Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items.po
Languages: zh_cn

source: Worth nothing.
zh_cn: 一文不值。

source: Can be used to craft items
zh_cn: 可用于制作物品

source: Worth [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img][b]
zh_cn: 价值 [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img][b]

source: Attempted to drop item, but no tile specified!
zh_cn: 试图丢弃物品，但并未指定位置！

source: Could not add
zh_cn: 无法添加。

source: , but is not equipped
zh_cn: ,但是未装备

source: Attempted to add item
zh_cn: 尝试添加物品。

source: # Showing inventory of
zh_cn: # 展示库存

source: Attempted to equip item
zh_cn: 尝试装备物品。

source: Attempted to remove item
zh_cn: 尝试移除物品。

source: Attempted to unequip item
zh_cn: 尝试卸下物品。

source: from bag, but is placed somewhere else
zh_cn: 从背包中，但放置在其他地方。

source: to bag because no empty slot was found
zh_cn: 到到背包，因为没有发现空槽位。

source: , but it is already placed somewhere else
zh_cn: , 但它已被放置在其他地方。

source: Neither item is equipped, unable to swap!
zh_cn: 无法交换，没有装备任何物品！

source: to bag slot which isn't empty or is locked
zh_cn: 到背包，该栏位不是空的或者被锁定。

source: Attempted to remove item from empty bag slot
zh_cn: 尝试从空的背包插槽中移除物品。

source: to bag, but is already placed somewhere else
zh_cn: 到背包, 单已经被放在其他地方了。

source: Unable to swap, items don't use the same slot!
zh_cn: 无法交换，物品没有使用相同的槽位！
